Repository: caius/iTerm
Catalog: *.lproj/iTerm.strings
Languages: japanese

source: -> Browser
japanese: Webブラウザで開く

source: -> Mail
japanese: メールを送信

source: Bookmarks
japanese: アドレスブック

source: All sessions will be closed
japanese: ウインドウ内の全てのセッションが閉じられます

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Clear Buffer
japanese: バッファを消去

source: Close
japanese: 閉じる

source: Close the current session
japanese: このセッションを閉じる

source: Close Window?
japanese: ウインドウを閉じますか？

source: The current session will be closed
japanese: このセッションを閉じます

source: All unsaved data will be lost
japanese: 保存していないデータは失われます

source: Configure
japanese: 設定

source: Configure current window
japanese: このウインドウを設定する

source: Configure...
japanese: 設定...

source: Copy
japanese: コピー

source: New Tab
japanese: 新規ターミナル

source: New Window
japanese: 新規ウインドウ

source: Do you really want to remove this item?
japanese: このアイテムを本当に消去しますか？

source: Default Session
japanese: 通常セッション

source: New
japanese: 新規セッション

source: Open in a new window
japanese: 新しいウインドウに開く

source: Open a new session
japanese: 新しいセッションを開く

source: Open the bookmarks
japanese: アドレスブックを開く

source: Paste
japanese: ペースト

source: Save
japanese: 保存

source: Select
japanese: タブを選択

source: Move to new window
japanese: 新規ウインドウに移動

source: Please enter a valid code (0~255)
japanese: 正しいコードを入力して下さい (0~255)

source: Please enter a valid window size
japanese: 正しいウインドウサイズを入力して下さい

source: Remove
japanese: 消去

source: Select All
japanese: すべてを選択

source: Print...
japanese: プリント...

source: Print Selection...
japanese: 選択範囲をプリント...

source: There is no undo for this operation.
japanese: この操作は取り消しできません.

source: Wrong Input
japanese: 間違った入力

source: Upgrade Warning: New language encodings available
japanese: アップグレード警告: 新しいエンコーディングが存在します

source: Please reset all the encoding settings in your preference and bookmarks
japanese: 環境設定とアドレスブックの中の全てのエンコーディング設定を再設定して下さい

source: Report A Bug
japanese: バグを報告

source: Minimum_OS
japanese: iTermの実行には Mac OS X 10.2以上の環境が必要です。アプリケーションを終了します。

source: Sorry
japanese: 申し訳ありません

source: Quit
japanese: 終了

source: Display
japanese: ディスプレイ

source: Shell
japanese: シェル

source: Emulation
japanese: エミュレーション

source: Color
japanese: カラー

source: Script
japanese: スクリプト
